Repository: tianxiaotouyuna/idchats_flutter
Catalog: lib/core/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# guidePage_welcome
source: Welcome to IDChats
zh_tw: 歡迎使用 IDChats

# guidePage_web3
source: Infinite Relationship of Web3
zh_tw: 無限的Web3關係

# guidePage_goon
source: Continue
zh_tw: 繼續

# guidePage_first
source: IDChats! First
zh_tw: IDChats！首先，

# guidePage_protect
source: Let's protect your wallet.
zh_tw: 我們來保護你的錢

# guidePage_unable
source: You cannot change the passcode by now
zh_tw: 您暫時無法更改此密碼

# guidePage_pwd
source: Passcode
zh_tw: 密碼

# guidePage_pleasePwd
source: Please enter the passcode
zh_tw: 請輸入密碼

# guidePage_confirmPwd
source: Confirm Passcode
zh_tw: 確認密碼

# guidePage_pleasePwd2
source: Please enter again
zh_tw: 請再次輸入密碼

# guidePage_eightPwd
source: Password at least 8 digits!
zh_tw: 密碼至少8位！

# guidePage_notEqual
source: Inconsistent password input!
zh_tw: 密碼輸入不一致！

# guidePage_addAccount
source: Add Account
zh_tw: 添加賬戶

# guidePage_import
source: Import Wallet
zh_tw: 導入錢包

# guidePage_create1
source: Create Wallet
zh_tw: 創建錢包

# guidePage_imported
source: Imported account will not be associated with your originally created Private Key of MetaMask account. Get more information about Imported Account,learn more.
zh_tw: 導入的賬戶將不會與最初創建的MetaMask賬戶私鑰相關聯。瞭解更多有關導入賬戶的信息，瞭解更多

# guidePage_methods
source: Select Methods
zh_tw: 選擇類型

# guidePage_recovery
source: Recovery Phrase
zh_tw: 助記詞

# guidePage_paste1
source: Paste Recovery Phrase
zh_tw: 粘貼助記詞

# guidePage_pastePhrase
source: Please paste your Recovery Phrase
zh_tw: 請粘貼您的助記詞

# guidePage_keystore
source: Keystore
zh_tw: 鑰匙庫

# guidePage_private
source: Private Key
zh_tw: 私鑰

# guidePage_paste2
source: Paste Private Key
zh_tw: 粘貼私鑰

# guidePage_pastePrivate
source: Please paste your Private Key
zh_tw: 請粘貼您的私鑰

# guidePage_start
source: Start Import
zh_tw: 開始導入

# guidePage_isIn
source: The wallet already exists, please do not import it repeatedly
zh_tw: 錢包已存在，請勿重複導入

# guidePage_inserting
source: importing
zh_tw: 導入中

# guidePage_pleaseRecovery
source: Please enter a mnemonic
zh_tw: 請輸入助記詞

# guidePage_upload
source: Please upload your Keystore
zh_tw: 請上傳您的Keystore

# guidePage_file
source: Select file
zh_tw: 選擇文件

# guidePage_keypasscode
source: Please enter Keystore passcode
zh_tw: 請輸入Keystore密碼

# guidePage_pleaseRightPrivate
source: Please import the correct private key
zh_tw: 請導入正確的私鑰

# guidePage_insertError
source: Wallet import error:
zh_tw: 錢包導入錯誤：

# guidePage_insertSucces
source: Wallet import successful
zh_tw: 錢包導入成功

# guidePage_backup
source: Backup
zh_tw: 備份

# guidePage_verify
source: Verify
zh_tw: 驗證

# guidePage_your
source: Save and Verify Your Recovery Phrase
zh_tw: 保存並存儲您的恢復助記詞

# guidePage_restore
source: This is the only way to restore your wallet
zh_tw: 這是恢復錢包的唯一方法

# guidePage_copyPhrase
source: Copy mnemonics:
zh_tw: 複製助記詞：

# guidePage_copyScuess
source: Copy successfully
zh_tw: 複製成功

# guidePage_create2
source: Create
zh_tw: 創建

# guidePage_verifyMnemonic
source: Verify and enter the corresponding mnemonic word
zh_tw: 驗證並輸入對應的助記詞

# guidePage_mnemonicError
source: Mnemonics are incorrect, please proofread
zh_tw: 助記詞不正確，請校對

# guidePage_welcome1
source: Welcome to IDChats
zh_tw: 歡迎登錄IDChats

# guidePage_mailbox
source: Mailbox
zh_tw: 郵箱

# guidePage_enter1
source: Enter Email
zh_tw: 輸入郵箱

# guidePage_please1
source: Please enter Email
zh_tw: 請輸入郵箱

# guidePage_password
source: Password
zh_tw: 密碼

# guidePage_enter2
source: Enter an 8-12 digit alphanumeric combination
zh_tw: 輸入8-12位字母數字組合

# guidePage_please2
source: Please enter the correct password
zh_tw: 請輸入正確密碼

# guidePage_forget
source: Forget Password?
zh_tw: 忘記密碼？

# guidePage_login
source: Login
zh_tw: 登錄

# guidePage_immediately
source: Immediately
zh_tw: 立即

# guidePage_register
source: Register
zh_tw: 註冊

# guidePage_register1
source: Register for IDChats
zh_tw: 註冊IDChats

# guidePage_verification
source: Verification Code
zh_tw: 驗證碼

# guidePage_enter3
source: Enter verification code
zh_tw: 輸入驗證碼

# guidePage_please3
source: Please enter the verification code
zh_tw: 請輸入驗證碼

# guidePage_get
source: Get Code
zh_tw: 獲取驗證碼

# guidePage_have
source: Have an account to log in
zh_tw: 有賬號去登錄

# guidePage_verification1
source: Verification code sent
zh_tw: 驗證碼已發送

# guidePage_forget1
source: Forget Password
zh_tw: 忘記密碼

# guidePage_current
source: Current Email
zh_tw: 當前郵箱

# guidePage_enter4
source: Enter the current mailbox
zh_tw: 輸入當前郵箱

# guidePage_please4
source: Please enter the current mailbox
zh_tw: 請輸入當前郵箱

# guidePage_modify
source: Modify
zh_tw: 修改

# guidePage_change
source: Change Password
zh_tw: 修改密碼

# guidePage_new
source: New Password
zh_tw: 新密碼

# guidePage_enter5
source: Enter new password
zh_tw: 輸入新密碼

# guidePage_please5
source: Please enter a new password
zh_tw: 請輸入新密碼

# guidePage_confirm1
source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

# guidePage_enter6
source: Enter the new password again
zh_tw: 再次輸入新密碼

# guidePage_please6
source: Please enter the new password again
zh_tw: 請再次輸入新密碼

# guidePage_set
source: Set payment password
zh_tw: 設置支付密碼

# guidePage_payment
source: Payment Password
zh_tw: 支付密碼

# guidePage_enter7
source: Enter 8-digit combination
zh_tw: 輸入8位數字組合

# guidePage_enter8
source: Enter the payment password again
zh_tw: 再次輸入支付密碼

# guidePage_enter9
source: Enter a 6-digit combination
zh_tw: 輸入6位數字組合

# guidePage_confirm2
source: Confirm
zh_tw: 確定

# guidePage_mailbox1
source: Mailbox Settings
zh_tw: 郵箱設置

# guidePage_change1
source: Change Mailbox
zh_tw: 更換郵箱

# guidePage_change2
source: Change email password
zh_tw: 修改郵箱密碼

# guidePage_current1
source: Current Password
zh_tw: 當前密碼

# guidePage_enter10
source: Enter current password
zh_tw: 輸入當前密碼

# guidePage_please10
source: Please enter the current password
zh_tw: 請輸入當前密碼

# guidePage_new1
source: New Mailbox
zh_tw: 新的郵箱

# guidePage_enter11
source: Enter a new email
zh_tw: 輸入新的郵箱

# guidePage_please11
source: Please enter a new mailbox
zh_tw: 請輸入新的郵箱

# guidePage_replace
source: Replace
zh_tw: 更換

# guidePage_please12
source: Please enter the correct mailbox
zh_tw: 請輸入正確的郵箱

# guidePage_reacquire
source: Reacquire
zh_tw: 重新獲取

# guidePage_registered
source: Registered successfully
zh_tw: 注册成功

# guidePage_send100
source: Sending succeeded
zh_tw: 發送成功

# guidePage_modify100
source: Modified successfully
zh_tw: 修改成功

# guidePage_goInApp
source: Enter the application
zh_tw: 進入應用

# guidePage_loginType
source: Login Method
zh_tw: 登錄方式

# guidePage_emailLogin
source: Email Login
zh_tw: 郵箱登錄

# guidePage_noAccount
source: Don't have an account yet. Sign up
zh_tw: 還沒有賬號，去註冊

# guidePage_accountLogin
source: Account Login
zh_tw: 賬號登錄

# guidePage_thirdLogin
source: Third-party wallet login
zh_tw: 第三方錢包登錄

# home_messages
source: Chats
zh_tw: 消息

# home_list
source: List
zh_tw: 列表

# home_following
source: Following
zh_tw: 我的關注

# home_messageFromStrangers
source: Message From Strangers
zh_tw: 陌生消息

# home_search
source: Search
zh_tw: 搜索

# home_pin
source: Pin
zh_tw: 置頂

# home_unpin
source: Unpin
zh_tw: 取消

# home_start
source: Search or start a new conversation
zh_tw: 搜索或發起新聊天

# home_login
source: IM account successful login
zh_tw: IM賬號登錄成功

# home_local
source: No local record, start a new conversation now?
zh_tw: 本地無記錄，是否發起新聊天？

# home_enter
source: Please enter messages...
zh_tw: 請輸入消息

# home_own
source: This is your own address, cannot start it!
zh_tw: 這是自己的地址，不能發起聊天！

# home_imScuess
source: IM account login successful
zh_tw: IM賬號登錄成功

# home_imError
source: IM account login error
zh_tw: IM賬號登錄錯誤

# home_imInfoError
source: Error getting user information:
zh_tw: 獲取用戶信息錯誤:

# home_sendError
source: Message sending failed:
zh_tw: 消息發送失敗:

# home_thegroup
source: The group he joined
zh_tw: 他加入的群

# home_more
source: More
zh_tw: 更多

# home_community100
source: Community List
zh_tw: 社區列表

# common_error
source: Error
zh_tw: 錯誤

# common_scuess
source: Scuess
zh_tw: 成功

# common_loading
source: Loading...
zh_tw: 加載中...

# common_nodata
source: No Data
zh_tw: 暫無數據

# common_wallet
source: Wallet
zh_tw: 錢包

# common_confirm
source: Confirm
zh_tw: 確認

# common_cancle
source: Cancel
zh_tw: 取消

# common_binanceChain
source: Binance Smart Chain
zh_tw: 幣安智能鏈

# common_ethereum
source: Ethereum
zh_tw: 以太坊

# common_pleasePwd
source: Enter the passcode
zh_tw: 輸入密碼

# common_telephone
source: Telephone
zh_tw: 電話

# common_sms
source: SMS
zh_tw: 短信

# common_changeSucess
source: Modified successfully
zh_tw: 修改成功

# common_saving
source: Saving...
zh_tw: 保存中...

# common_save
source: Save
zh_tw: 保存

# common_saveSucess
source: Save Successfully
zh_tw: 保存成功

# common_saveFailed
source: Save Failed
zh_tw: 保存失敗

# common_commutie
source: Community
zh_tw: 社區

# common_hot
source: Heat
zh_tw: 熱度

# common_todo
source: Page To Be Developed
zh_tw: 頁面待開發

# common_messages
source: Chats
zh_tw: 消息

# common_my
source: My
zh_tw: 我的

# common_please
source: Please
zh_tw: 請

# common_send
source: Send to
zh_tw: 發消息到

# common_channel
source: channel
zh_tw: 頻道

# common_loadmore
source: Load earlier messages
zh_tw: 加載更早資訊

# common_sure
source: Sure
zh_tw: 確定

# common_thisguy
source: No personal profile
zh_tw: 暫無個人簡介

# my_transfer
source: Transfer
zh_tw: 轉賬

# my_receive
source: Receive
zh_tw: 收款

# my_scanQRCode
source: Scan QR Code
zh_tw: 掃一掃

# my_followers
source: Followers
zh_tw: 粉絲

# my_details
source: Details
zh_tw: 詳情

# my_assets
source: Assets
zh_tw: 資產

# my_search
source: Search
zh_tw: 搜索

# my_receiver
source: Receiver
zh_tw: 收款地址

# my_amount
source: Amount
zh_tw: 轉賬金額

# my_enterAddress
source: Enter or paste the wallet address
zh_tw: 輸入或粘帖錢包地址

# my_enterPayCount
source: Please enter amount
zh_tw: 請輸入數量

# my_balance
source: Balance
zh_tw: 錢包餘額

# my_average
source: Average
zh_tw: 平均

# my_minerFee
source: Miner Fee
zh_tw: 礦工費

# my_copy
source: Copy
zh_tw: 複製

# my_receiverTips1
source: Only transfer Ethereum assets to this address!
zh_tw: 僅向該地址轉入以太坊相關資產

# my_receiverTips2
source: Only transfer Binance Smart Chain assets to this address!
zh_tw: 僅向該地址轉入幣安智能鏈相關資產

# my_receiverTips3
source: Only transfer Polygon assets to this address!
zh_tw: 僅向該地址轉入Matic/Polygon相關資產

# my_wallets
source: Wallets
zh_tw: 錢包列表

# my_walletDetails
source: Wallet Details
zh_tw: 錢包詳情

# my_domainNameSetting
source: Domain Name Setting
zh_tw: 域名設置

# my_socialAccountConnection
source: Social Account Connection
zh_tw: 社交關聯

# my_exportPrivateKey
source: Export Private Key
zh_tw: 導出私鑰

# my_exportSecretRecoveryPhrase
source: Export Secret Recovery Phrase"
zh_tw: 導出助記詞

# my_exportKeystore
source: Export Keystore
zh_tw: 導出keystore

# my_changePasscode
source: Change Passcode
zh_tw: 修改密碼

# my_deleteWallet
source: Delete Wallet
zh_tw: 刪除錢包

# my_aboutUs
source: About Us
zh_tw: 關於我們

# my_systemSettings
source: System Settings
zh_tw: 系統設置

# my_language
source: Language
zh_tw: 語言

# my_currencyUnit
source: Currency Unit
zh_tw: 貨幣單位

# my_nFTDetails
source: NFT Details
zh_tw: NFT詳情

# my_chineseYuan
source: Chinese Yuan (CNY)
zh_tw: 人民幣（CNY）

# my_dollorUSD
source: Dollor (USD)
zh_tw: 美元（USD）

# my_updates
source: Updates
zh_tw: 版本更新

# my_setting
source: Setting
zh_tw: 設置

# my_walletsManagement
source: Wallets Management
zh_tw: 錢包管理

# my_edit
source: Here to edit personal information
zh_tw: 點擊這裏，填寫個人簡介

# my_all
source: All
zh_tw: 全部

# my_rightAddress
source: Please enter the correct address
zh_tw: 請輸入正確的地址

# my_transferAmount
source: Please enter the transfer quantity
zh_tw: 請輸入轉賬數量

# my_pleaseTelphone
source: Please enter your phone number
zh_tw: 請輸入手機號

# my_vercode
source: Please enter verification code
zh_tw: 請輸入驗證碼

# my_getVercode
source: get verification code
zh_tw: 獲取驗證碼

# my_telError
source: Phone number format error
zh_tw: 手機號格式錯誤

# my_next
source: Next Step
zh_tw: 下一步

# my_bindScuess
source: Binding success
zh_tw: 綁定成功

# my_pleaseContent
source: Please enter edit content
zh_tw: 請輸入編輯內容

# my_send
source: Send
zh_tw: 發送

# my_sendNft
source: Send NFT
zh_tw: 發送NFT

# my_exchangeImError
source: Failed to switch IM account
zh_tw: 切換IM賬號失敗

# my_myFans
source: My Fans
zh_tw: 我的粉絲

# my_follow
source: Follow
zh_tw: 關注

# my_following
source: Following
zh_tw: 已關注

# my_unFollow
source: Unfollow
zh_tw: 取消跟隨

# my_domainSetting
source: Domain Name Setting
zh_tw: 域名設置

# my_domainFomartError
source: Domain Name format error!
zh_tw: 域名格式錯誤！

# my_domainNone
source: No Domain Name Available!
zh_tw: 無域名可供使用！

# my_pleaseDomain
source: Please import the Domain Name to bind
zh_tw: 請導入要綁定的域名

# my_insertDomain
source: Import Decentralized Domain Names
zh_tw: 導入去中心化域名

# my_editProduce
source: Editor's Profile
zh_tw: 編輯簡介

# my_noneProduce
source: No personal profile
zh_tw: 暫無個人簡介

# my_exportPrivateKeyTips
source: The private key is not encrypted, pleaseexport it carefully and make a safebackup! When backing up the private keyplease make sure that no one is around!
zh_tw: 私密金鑰未加密，請謹慎匯出，做好安全備份！ 做私密金鑰備份時，請確保周邊沒有其他人！

# my_exportKeystoreTips
source: Please copy and paste Keystore filles to secure andoffline places.Do not save it to the email,Notepad.SkyDrive, chat tools, etc., which is very dangerous.
zh_tw: 請輔助粘帖Kyetore檔案到安全、離線的地方保存。 切勿保存至郵箱、記事本、網盤、聊天工具等，非常危險。

# my_copyKeystore
source: Copy Keystore
zh_tw: 複製Keystore

# my_userAgreement
source: User Agreement
zh_tw: 用戶協議

# my_website
source: Website
zh_tw: 官方網站

# my_isNewly
source: Currently the latest version
zh_tw: 當前是最新版本

# my_searchToken
source: Search My Tokens
zh_tw: 搜索我的代幣

# my_addToken
source: Add Tokens
zh_tw: 添加代幣

# my_hotToken
source: Popular Tokens
zh_tw: 熱門代幣

# my_searchTokenOrAddress
source: Search for token address or name
zh_tw: 搜索代幣地址或名稱

# my_pwdError
source: Password Error!
zh_tw: 密碼錯誤！

# my_communication
source: Communication
zh_tw: 通訊

# my_moneciTipsa
source: These secret recovery phrases are for recovering your wallet, write down it correctlyon paper and keep it in a safe place. Don't disclose secret recovery phrase to anyone
zh_tw: 助記詞用於恢復錢包及重置錢包密碼，請準確無誤抄寫助記詞，並存放在安全的地方，請勿將助記詞透露給任何人。

# my_moneciTipsb
source: Once the secret recovery phrase is lost, assetscannot be recovered.
zh_tw: 助記詞一旦遺失，資產將無法恢復

# my_moneciTipsc
source: Please do not backup and save by screenshotsor network transmission. Don't uninstall the app when in issues, pleasecontact us for help.
zh_tw: 請勿通過截圖、網絡傳輸的管道進行備份保存，遇到任何情况，請不要輕易卸載錢包App

# my_moneciVerify
source: Completed backup, verify it now.
zh_tw: 備份完成，進行驗證

# my_updateTips
source: Update Notification
zh_tw: 升級提示

# my_updateContent
source: New features:
zh_tw: 本次更新內容

# my_updateNow
source: Update
zh_tw: 立即更新

# my_renewal
source: Renewal
zh_tw: 更換

# my_renewal2
source: Replacement succeeded
zh_tw: 更換成功

# community_community1
source: Community Rules
zh_tw: 社區守則

# community_trend
source: Trend
zh_tw: 趨勢

# community_announcement
source: Announcement
zh_tw: 公告

# community_square
source: Square
zh_tw: 廣場

# community_enter1
source: Enter text message
zh_tw: 輸入文字消息

# community_invite
source: Invite
zh_tw: 邀請

# community_copy
source: Copy
zh_tw: 複製

# community_cancel1
source: Cancel
zh_tw: 取消

# community_community2
source: Community
zh_tw: 社區

# community_current
source: Current Progress
zh_tw: 當前進度

# community_immediately
source: Immediately participate in
zh_tw: 立即參與

# community_you1
source: You are currently in preview mode. Join this server to start chatting!
zh_tw: 您當前正處於預覽模式，加入社區開始聊天吧！

# community_join
source: Join
zh_tw: 加入

# community_you2
source: NO permission to speak on this channel
zh_tw: 您沒有權限在此頻道發言

# community_community3
source: Community Settings
zh_tw: 社區設置

# community_community4
source: Community Members
zh_tw: 社區成員

# community_view
source: View
zh_tw: 查看

# community_create1
source: Create Subchannels
zh_tw: 創建子頻道

# community_create2
source: Create an IDO pool
zh_tw: 創建IDO池

# community_delete1
source: Delete Community
zh_tw: 刪除社區

# community_community5
source: Community Information
zh_tw: 社區資料

# community_community6
source: Community Name
zh_tw: 社區名稱

# community_community7
source: Community Description
zh_tw: 社區描述

# community_save
source: Save
zh_tw: 保存

# community_are1
source: Are you sure you want to delete the community? This action cannot be undone
zh_tw: 您確定要刪除社區嗎？此操作無 法撤銷

# community_delete2
source: Delete
zh_tw: 刪除

# community_there
source: There is currently an IDO in progress and the community cannot be deleted
zh_tw: 當前有正在進行中的IDO，無法刪除社區

# community_ok
source: OK
zh_tw: 知道了

# community_withdraw1
source: Withdraw from the community
zh_tw: 退出社區

# community_are2
source: Are you sure you want to quit the community? This action cannot be undone
zh_tw: 您確定要退出社區嗎？此操作無法撤銷

# community_withdraw2
source: Withdraw
zh_tw: 退出

# community_community8
source: Community Members
zh_tw: 社區成員

# community_creator
source: Creator
zh_tw: 創建者

# community_search
source: Search
zh_tw: 搜索

# community_create3
source: Create Community
zh_tw: 創建社區

# community_a
source: A name and an icon can give your community a personality. You can change it at any time after that
zh_tw: 一個名稱以及一個圖標就能賦予您的社區個性。之後您可以隨時進行變更

# community_upload1
source: Upload
zh_tw: 上傳

# community_enter2
source: Enter community name
zh_tw: 輸入社區名稱

# community_project1
source: Project official website
zh_tw: 項目官網鏈接

# community_enter14
source: Enter official website link
zh_tw: 輸入官網連結

# community_community9
source: Community description
zh_tw: 社區描述

# community_enter3
source: Enter community description
zh_tw: 輸入社區描述

# community_by
source: By creating a server, you agree to the IDChats Community Code.
zh_tw: 您創建服務器即代表您同意了IDChats的社區守則。

# community_create4
source: Create
zh_tw: 創建

# community_create5
source: Create Subchannels
zh_tw: 創建子頻道

# community_channel
source: Channel Name
zh_tw: 頻道名稱

# community_enter4
source: Enter channel name
zh_tw: 輸入頻道名稱

# community_private
source: Private message @AI
zh_tw: 私信@AI

# community_only
source: Only selected members and roles can view this channel.
zh_tw: 只有選定的成員和角色才能查看此頻道。

# community_create6
source: Create a channel
zh_tw: 創建頻道

# community_create7
source: Create a targeted IDO pool
zh_tw: 創建定向IDO池

# community_create8
source: Create a one-way IDO pool
zh_tw: 創單向IDO池

# community_create9
source: Create an IDO pool
zh_tw: 創建IDO池

# community_input1
source: Input
zh_tw: 輸入

# community_input2
source: Input Quantity
zh_tw: 輸入數量

# community_select1
source: Select Token
zh_tw: 選擇代幣

# community_project2
source: Project Name
zh_tw: 項目名稱

# community_enter5
source: Enter project name
zh_tw: 輸入項目名稱

# community_project3
source: Project Introduction
zh_tw: 項目簡介

# community_enter6
source: Enter project profile
zh_tw: 輸入項目簡介

# community_start
source: Start time (UTC + 8)
zh_tw: 開始時間 (UTC +8)

# community_end
source: End Time (UTC + 8)
zh_tw: 結束時間 (UTC +8)

# community_create10
source: Create
zh_tw: 創建

# community_token1
source: Token name or contract address
zh_tw: 代幣代號名稱或合約地址

# community_cancel2
source: Cancel
zh_tw: 取消

# community_okay
source: Okay
zh_tw: 好的

# community_create11
source: Create a successful
zh_tw: 創建成功

# community_failed
source: Failed to create
zh_tw: 創建失敗

# community_upload2
source: Upload project logo
zh_tw: 上傳項目Logo

# community_it
source: It is recommended to use at least 300 × 300 images
zh_tw: 建議使用 至少300×300的圖片

# community_project4
source: Project Name
zh_tw: 項目名稱

# community_enter7
source: Enter project name
zh_tw: 輸入項目名稱

# community_token2
source: Token Name
zh_tw: 代幣名稱

# community_enter8
source: Enter token name
zh_tw: 輸入代幣名稱

# community_project5
source: Project Introduction
zh_tw: 項目簡介

# community_enter9
source: Enter project profile
zh_tw: 輸入項目簡介

# community_input3
source: Input
zh_tw: 輸入

# community_please1
source: Please select a token first
zh_tw: 請先選擇一個代幣

# community_select2
source: Select Token
zh_tw: 選擇代幣

# community_exchange1
source: Exchange Rate
zh_tw: 兌換率

# community_please2
source: Please select a token first
zh_tw: 請先選擇一個代幣

# community_total1
source: Total number of IDOs
zh_tw: IDO總數量

# community_enter10
source: Enter the total number of IDOs
zh_tw: 輸入IDO總數量

# community_single
source: Single exchange limit
zh_tw: 單人兌換上限

# community_unlock1
source: Unlock Times
zh_tw: 解鎖次數

# community_enter11
source: Enter the number of unlocks
zh_tw: 輸入解鎖次數

# community_unlock2
source: Unlock Rules
zh_tw: 解鎖規則

# community_unlock3
source: Unlock Monthly
zh_tw: 每月解鎖

# community_first
source: First Round
zh_tw: 第一輪

# community_select3
source: Select first unlock date
zh_tw: 選擇第一次解鎖日期

# community_unlock4
source: Unlock every quarter
zh_tw: 每季度解鎖

# community_twitter
source: Twitter link
zh_tw: 推特鏈接

# community_enter12
source: Enter Twitter link
zh_tw: 輸入推特鏈接

# community_official
source: Official website
zh_tw: 官網鏈接

# community_enter13
source: Enter the official website
zh_tw: 輸入官網鏈接

# community_the
source: The platform will charge a 5% service fee
zh_tw: 平臺將收取5%服務費

# community_conversion1
source: Conversion Ratio
zh_tw: 兌換比例

# community_personal
source: Personal exchange cap
zh_tw: 個人兌換上限

# community_access
source: Access
zh_tw: 訪問

# community_progress
source: Progress Bar
zh_tw: 進度條

# community_number
source: Number of participants
zh_tw: 參與人數

# community_about1
source: About to begin
zh_tw: 即將開始

# community_amount1
source: Amount
zh_tw: 幣量

# community_lock
source: Lock-up days
zh_tw: 鎖倉天數

# community_exchange2
source: Exchange Progress
zh_tw: 兌換進度

# community_project6
source: Project Details
zh_tw: 項目詳情

# community_pool
source: Pool Information
zh_tw: 池信息

# community_opening
source: Opening Hours
zh_tw: 開放時間

# community_closing
source: Closing Time
zh_tw: 關閉時間

# community_conversion2
source: Conversion Ratio
zh_tw: 兌換比例

# community_total2
source: Total Raised
zh_tw: 籌集總額

# community_total3
source: Total number of addresses
zh_tw: 總地址數

# community_total4
source: Total exchange funds
zh_tw: 交換資金總額

# community_token3
source: Token Information
zh_tw: 代幣信息

# community_token4
source: Token Symbol
zh_tw: 代幣符號

# community_total5
source: Total Supply
zh_tw: 總供應量

# community_address
source: Address
zh_tw: 地址

# community_participate
source: Participate In
zh_tw: 參與

# community_time
source: Time
zh_tw: 時間

# community_currency
source: Currency
zh_tw: 幣種

# community_amount2
source: Amount
zh_tw: 金額

# community_total6
source: Total Currency
zh_tw: 總幣量

# community_linear
source: Linear Release Amount
zh_tw: 線性釋放的幣量

# community_operation
source: Operation
zh_tw: 操作

# community_pending
source: Pending Receipt
zh_tw: 待領取

# community_receive
source: Receive Successful
zh_tw: 領取成功

# community_about2
source: About to begin
zh_tw: 即將開始

# community_has1
source: Has begin
zh_tw: 已開始

# community_has2
source: Has ended
zh_tw: 已結束

# community_hot
source: Hot
zh_tw: 熱門

# community_upload3
source: Please upload the community logo
zh_tw: 請上傳社區Logo

# community_You3
source: You can only upload pictures as logo
zh_tw: 你只能上傳圖片作為Logo

# community_Logo1
source: Logo image needs to be less than 2M
zh_tw: logo圖片需要小於2M

# community_welcome
source: Welcome to
zh_tw: 歡迎來到

# community_share
source: Share
zh_tw: 分享

# community_invite2
source: Invite friends
zh_tw: 邀請好友

# community_dissolution
source: Dissolution succeeded
zh_tw: 解散成功

# community_exit
source: Exit successfully
zh_tw: 退出成功

# community_join1
source: Join successfully
zh_tw: 加入成功

# community_copy1
source: Copy succeeded
zh_tw: 複製成功

# community_enter15
source: Enter the community to search
zh_tw: 輸入要蒐索的社區

# community_failedimage
source: Failed to upload logo
zh_tw: 上傳logo失敗

# community_hot2
source: Hot Communities
zh_tw: 熱門社區

# community_start2
source: Start a chat
zh_tw: 發起聊天

# community_publish
source: Announced:
zh_tw: 發佈了公告：

# community_publish2
source: Created subchannel:
zh_tw: 創建了子頻道：

# community_modify
source: Modify
zh_tw: 修改

# community_modify2
source: Modify Community
zh_tw: 修改社區

# community_update
source: Updated community information
zh_tw: 更新了社區資料

# community_upload11
source: Upload project logo
zh_tw: 上傳項目Logo

# community_recommended
source: Recommended use
zh_tw: 建議使用
